Degtyarev M.S.  
@mishbanya  
test project for EffectiveMobile  
19.10.2024  

# ТЗ
## Общая информация

Названия экранов в техническом задании соответствуют названию экранов в Figma.  
Данные для экранов, полученные из запросов на сервер, и данные, продемонстрированные в Figma, могут отличаться.  
Отрисовка элементов из макета в Figma должна быть идентична.  
Все шрифты, цвета и иконки можно брать из Figma.  
На выполнение ТЗ дается 7 дней с момента получения этого файла.

## Используемые источники

- **Ссылка на макеты**: [Figma link](https://www.figma.com/file/5n1Y5yxk3AnAbQ7g0ZfROG/Effective-Mobile.-%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.-%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BF%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B0-%D0%B2%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%B9?type=design&mode=design&t=oGr9aoEVcyeKdrnh-0)
- **Ссылка для получения данных (API)**: [Download API](https://drive.usercontent.google.com/u/0/uc?id=1z4TbeDkbfXkvgpoJprXbN85uCcD7f00r&export=download)

## Рекомендуемый стек технологий

**Android**: 
- Kotlin 
- Корутины (если на RX сможете, тоже отлично)
- Flow или LiveData или RX 
- Dagger или Koin
- MVVM
- AdapterDelegates
- Верстка на XML
- Clean Architecture
- Многомодульность (обязательно)
- Room (опционально, если есть время)
- Retrofit (или другая библиотека для работы с сетью)

## Аббревиатуры

- ЛК - личный кабинет
- БД - база данных

---

## 1. Меню

Меню отображается независимо от выбранного экрана в приложении. Включает фиксированный набор кнопок, которые идут в следующей последовательности:

1. **Поиск** - переход к главному экрану (см. раздел 2)
2. **Избранное** - переход в раздел избранного (см. раздел 3). Если есть вакансии в избранном, отображается красный индикатор с числом вакансий. Если нет избранных объектов, индикатор не отображается.
3. **Отклики** - переход на экран-заглушку.
4. **Сообщения** - переход на экран-заглушку.
5. **Профиль** - переход на экран-заглушку.

## 2. Экран "Главная"

Экран не имеет заголовка. Для отображения используется JSON (ответ сервера).

### 2.1 Основной главный экран

1. Поле поиска с хардкодной иконкой и текстом "Должность, ключевые слова". Поле не функционально.
2. Иконка фильтра. Нефункциональный элемент.
3. Блок рекомендаций. Данные берутся из массива `offers`. Количество элементов зависит от размера массива. Если массив пуст, блок не отображается.
4. Заголовок "Вакансии для вас". Под ним отображаются вакансии из массива `vacancies`.
5. Вакансии (первые 3 элемента массива `vacancies`).
6. Кнопка "Еще {число вакансий}", где `{число вакансий}` — количество вакансий в массиве `vacancies`, со склонением. Кнопка отображается после 3-й вакансии и при нажатии показывает все вакансии.

### Вакансии

- При клике на любую область вакансии (кроме кнопки "Откликнуться") происходит переход на страницу вакансии (заглушка).
- Кнопка "Откликнуться" — нефункциональный элемент.

### Рекомендации

Каждая карточка кликабельна и ведет по ссылке из поля `link`.  

---

## 3. Экран "Избранное"

Для отображения экрана используется JSON (ответ сервера).

1. Заголовок "Избранное" (хардкод).
2. Число добавленных вакансий с корректным склонением.
3. Карточки вакансий отображаются аналогично главному экрану.
